Update Privacy Policy and ToS (#373)
pagopa/io.italia.it: it/app-tos-privacy.md

{:.d-more-1}
Avrai, inoltre, anche la possibilità di pagare un avviso che non hai ricevuto nei messaggi (es. un avviso cartaceo), attraverso il QR code presente nell’avviso stesso. In tal caso, il sistema IO acquisisce i dati relativi al QR code e li trasmette alla Piattaforma pagoPA per il relativo pagamento. L’utilizzo della funzionalità di lettura del QR code richiede i permessi di accesso alla fotocamera (per catturare l’immagine del QR code) e/o alla memoria (per recuperare l’immagine di un QR code archiviato) del tuo dispositivo e potrebbe comportare la condivisione di informazioni con il fornitore dell’applicazione che utilizzi per la fotocamera e l’archiviazione, secondo i termini e condizioni previsti da tale fornitore terza parte. Tale accesso è disattivato di default, quindi nessun dato potrà essere raccolto e inviato in mancanza di tua espressa autorizzazione. Potrai sempre modificare i permessi dell’App dalle impostazioni del tuo dispositivo.

{:.d-more-1}

> Nella sezione Portafoglio è possibile richiedere e abilitare sui tuoi metodi di pagamento sServizi e fFunzionalità che consentono di attivare carte sconto, benefici, vantaggi o  agevolazioni, anche in forma di beni e servizi e compresi i pagamenti in denaro (“**Bonus**”). Per la verifica del tuo diritto, la determinazione dell’importo e per l’erogazione  e l’utilizzo dei Bonus saranno trattati dati personali relativi a te e/o (ove applicabile) al tuo nucleo familiare, anche raccolti presso terze parti, per conto dell’Ente.

Reviewer: ```suggestion
Nella sezione Portafoglio è possibile richiedere e abilitare sui tuoi metodi di pagamento Servizi e Funzionalità che consentono di attivare carte sconto, benefici, vantaggi o  agevolazioni, anche in forma di beni e servizi e compresi i pagamenti in denaro (“**Bonus**”). Per la verifica del tuo diritto, la determinazione dell’importo e per l’erogazione  e l’utilizzo dei Bonus saranno trattati dati personali relativi a te e/o (ove applicabile) al tuo nucleo familiare, anche raccolti presso terze parti, per conto dell’Ente.
```
